Tuhan Krishna, sekarang
kamu akan bahagia, bukan?
Kamu mendapatkan Radha sayangmu.
Sekarang seperti kamu
mendapatkan kekasihmu...
...bahkan aku akan mendapatkan kekasihku.
Sebentar lagi temanku
akan menjadi milikku...
...dan aku akan menjadi miliknya.
Dia akan menjadi
bukti cinta kita sendiri.
Dia akan menerima cinta
kita di depan semua orang.
Bihari, aku sudah memberitahu
semua orang bahwa...
...Bondita akan
meninggalkan Tulsipur besok.
Jadi persiapkan dia.
Maafkan saya, Tuan Pengacara.
Bagaimana menurut Anda...
...kamu akan mengatakannya...
...dan masalahnya akan selesai.
Guru, ini adalah permusuhan.
Permusuhan itu seperti catur.
Dimana seorang pemain...
...terus memikirkan
untuk pindah.
Dia terus bermain untuk menang.
Kadang lurus, kadang
menyilang dan kadang miring.
Mungkin saja apa yang
Anda katakan ada benarnya.
Namun Bihari kali ini saya
juga tidak akan menyerah.
Anda!
Jangan takut.
Saya di sini bukan sebagai
musuh untuk membunuh Anda.
Sebenarnya, saya di sini hanya untuk...
... menjagamu
dengan menjadi teman.
Ini adalah masalah yang
lebih memprihatinkan lagi.
Saya punya usulan.
Dengarkan saja.
Mungkin menjadi kekhawatiran Anda...
...bisa berubah menjadi kebahagiaan.
Sekarang lihat dirimu
dan Tulsipurmu...
...membutuhkan hak
pemujaan Dewi Durga.
Dan aku ingin...
Maksudku, Thakuma...
...membutuhkan Bondita kembali.
Jadi, mari kita buat kesepakatan ini.
Anda mengambil hak
pemujaan Dewi Durga.
Dan kami akan mengambil
kembali Bondita kami.
Aku tidak menginginkan
itu karena kehilanganku...
...Bondita kehilangan suaranya.
Suara Bondita adalah
kekuatannya, Bihari.
Kemampuannya untuk
berpikir adalah kekuatannya...
...dan jika Bondita kehilangan itu...
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Jadi, jika diperlukan
pun saya akan bergerak.
Beberapa lurus.
Ada yang bersilangan dan ada yang miring.
Mungkin aku harus
berbohong kepada paman.
Saya akan melakukannya.
Jika aku harus mengkhianatinya...
...bahkan kemudian aku akan melakukannya.
Jangan terlalu banyak
berpikir, Tuan Trilochan.
Saya telah berbicara tentang
keuntungan kami berdua.
Baiklah.
Saya setuju dengan usulan
Anda tetapi saya punya syarat.
Saya ingin...
...Bondita akan menikah
dengan seseorang begitu dia...
...berangkat dari sini.
Saya ingin menutup semua
cara yang menyebabkan...
...dia bisa kembali ke
Tulsipur atau Anirudh.
Beritahu Thakumamu
untuk menikahkannya...
...kepada siapa pun yang dia inginkan.
Namun pernikahan...
...seharusnya terjadi di
hadapanku dan pada hari itu sendiri.
'Wow, Tuan Trilochan.'
'Pernikahan Bondita...
...akan terjadi
sesuai keinginanmu.'
'Dan itu juga tidak lain...
...daripada saya.'
- Beri tahu saya.
Apa kamu setuju?  - Saya setuju.
Lebih baik bagi Tulsipur
dan Anirudh jika Bondita...
...menjauh dari mereka.
Saya tidak ingin sejarah
terulang kembali dan...
...kegilaan Anirudh
pada Bondita...
...menghancurkan segalanya.
Menghancurkan segalanya.
'Kamu dapat dengan mudah
menyetujui persyaratan ini.'
'Tapi aku tidak akan membiarkan Bondita...
...kembali dengan mudah.'
'Bondita harus....
...menjalani hukumannya.'
Apa yang ingin Anda bicarakan
dengan saya secara terpisah?
Saya tidak tahu bagaimana caranya...
...jelaskan padamu, Thakuma.
Trilochan Roy Choudhary tidak
meninggalkan pilihan pada saya.
Saya pergi untuk berbicara
dengannya untuk melepaskan Bondita...
...dan dia akhirnya setuju
untuk melakukannya.
Bagus sekali jika mereka setuju!
Namun dia tetap memenuhi satu syarat.
Apa syarat itu?
Syaratnya adalah...
...mereka akan melepaskan Bondita...
...hanya ketika dia menikah denganku.
- Apa?
Ya Thakuma, Trilochan
Roy Choudhary itu...
...ingin menyingkirkan Bondita.
Dia tidak menginginkan Bondita...
...tidak menyebut
nama Anirudh...
...atau nama Tulsipur.
Dia tidak menginginkan Bondita...
...untuk kembali ke
Tulsipur dan Anirudh.
Itu mungkin...
...hanya ketika Bondita...
...menikah denganku.
- Tapi Bondita tidak akan...
Saya tahu Bondita
tidak akan setuju.
Tapi kita tidak punya
pilihan, Thakuma!
Jika kita tidak
menyelamatkannya maka mereka...
...pasti akan menjadikannya
seorang petapa.
Kita harus menyelamatkan Bondita...
...atau yang lainnya atas nama
ritual pelepasan keduniawian...
...mereka akan menaruh bara api
di lidahnya dan membuat dia bisu.
Mereka akan mengirimnya ke Kashi dan
kita harus menyelamatkannya sebelum ini.
TIDAK!  Ini tidak akan pernah terjadi.
Ya, Anda bisa menikah
dengan Bondita.
Baiklah, aku akan menikah...
...kepada Bondita jika kamu berkata begitu.
Tapi saya melakukan ini hanya
untuk menyelamatkan hidupnya.
Tupur akan menjadi orangnya...
...siapa yang berhak
dalam hidupku.
Saya tidak bisa memberikan tempat Tupur...
...kepada siapa pun.
Tapi jika Bondita terselamatkan...
...dari menjadi seorang petapa...
...lalu aku setuju untuk
menikah dengannya.
Saya setuju, Thakuma.
'Tidak ada yang bisa menghentikanku...
...dari menikahimu
sekarang, Bondita.'
'Kamu pasti akan naik
ke panggung kali ini...
...dan akan membawa janji
pernikahan bersamaku juga.'
'Aku percaya padamu teman...
...bahwa kamu akan
memilih jalan yang benar.'
Anirudh...
...Idola ibu Durga rusak.
Dia juga memberikan indikasi...
...bahwa dia juga tidak menyukainya...
...bahwa kamu
mengirim Bondita pulang.
Saya harap Anda bisa mengerti.
Saya harap...
Mengapa Anda ingin
memahami semua ini?
Lakukan apa yang kamu mau.
Sampoorna, buatlah pengaturan...
...karena dia harus pergi
untuk memperbaiki patung itu.
Oke.  - Bihari!
Ya pak.  - Tolong bantu...
...dalam menjaga idola
ibu Durga di dalam mobil.
Saya perlu memperbaikinya.
Dan Paman...
...Aku harus memperbaiki patung
itu seperti yang dia tunjukkan padaku.
Apakah aku benar, Bihari?
Ya pak.
'Kami akan membuat tanda kecil...
...pada idola ibu Durga,
kukira ukurannya kecil...
...tetapi paman seharusnya
merasa bahwa itu rusak.'
'Dan paman tidak akan pernah...
...menghormati berhala yang rusak.'
'Dia akan memintaku untuk
memperbaiki patung itu.'
'Jadi, aku akan menyerahkan
Bondita ke Krishna Nagar...
...dengan dalih
memperbaiki patung itu.'
Tapi, paman...
...Saya akan mengantarkan Bondita
ke Krishna Nagar sekembalinya saya.
Tolong jangan tanyai saya.
Aku pergi sekarang.
Wow!  Semuanya sudah beres.
Saya pikir Anirudh akan
merasa tersinggung...
...ketika aku berulang kali
menyebutkan tentang idola yang rusak...
...tapi ibu Durga membuatnya
sangat sederhana.
Sekali Anirudh...
...pergi dari sini...
...Aku sendiri yang akan mendapatkan Bondita...
...menikah di Krishna Nagar.
Bihari, buatlah rencana untuk
membawa Bondita keluar dari tempat ini.
Semua orang akan berpikir bahwa...
...Saya mengambil idola ibu Durga.
SAYA...
...akan membawa
Bondita yang ditutupi syal.
Satu-satunya masalah adalah...
...bagaimana aku
menjelaskannya pada Bondita?
Karena dia tidak akan setuju
untuk melarikan diri seperti pencuri.
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan membawa Bondita Bu.
Bu.
Bihari, kamu?
Bu, saya sudah membuat...
...sesuatu untukmu dengan tanganku
sendiri.  Apakah kamu akan memilikinya?
TIDAK!  Tuan Pengacara belum mengirimkannya.
Saya mendapatkannya di sini.  Saya tahu
bahwa Anda telah menyerah dalam segala hal.
Namun ini dibuat sesuai
dengan makanan pertapa.
Berbeda jika kamu menerima
ini dari seorang pelayan...
Bihari, apa yang kamu katakan?
Aku pasti akan mendapatkan ini.
Bihari, ini enak sekali.
'Maafkan aku, Bondita.
Sudah saya add...
...obat penenang dalam
puding beras dengan tipu daya.'
'Tapi aku harus menyelamatkanmu
dari ritual ketiga bagaimanapun caranya.'
Maafkan saya, Bu Bondita.
Kamu tertutup
kerudung sejak lama.
Aku tahu ini tidak
nyaman bagimu, Bondita.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Tidak ada pilihan lain
untuk menghancurkan...
... keras kepala dan
membawamu ke Krishna Nagar.
Oleh karena itu aku terpaksa
membuatmu tidak sadarkan diri.
Saya rasa tidak ada
masalah apa pun.
Jadi aku akan membuka
tabir ini sekarang.
Mendengarkan...
...kami telah menepati janji...
...dan membawa Bondita ke sini.
Beritahu saja kami...
...dengan siapa kamu
akan menikahkannya?
Apa pentingnya?
Itu penting.
Saya ingin melihat
Bondita menikah...
...kepada seseorang dengan mataku sendiri.
Sehingga namanya...
...tidak terikat dengan
keluarga Roy Choudhary...
...lagi.
Dan kecuali dia menikah
dengan seseorang...
...sampai saat itu
hubungannya dengan Anirudh...
....tidak akan pernah selesai.
Tuan Trilochan,
lupakan Krishna Nagar...
...di desa-desa terdekat juga...
...tidak ada seorang pun...
...yang ingin menikahi Bondita.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Tuan Pengacara.
Mereka tahu...
...tentang hubungan lama
Bondita dan Tuan Pengacara.
Dan sekarang...
...dia juga berpendidikan.
Dia memiliki ide-ide modern.
Dia adalah seorang pengacara dan...
Dan?
- Suaminya meninggalkannya.
Dia telah...
...ditinggalkan...
Masih ada...
...masalah suaminya
menelantarkannya, kan?
Itulah mengapa...
...untuk menepati janjiku...
...atas rasa hormat dan
perlindungan Bondita...
...Aku akan menikahi Bondita.
Sampoorna, kamu?
Bagaimana kabarmu di sini?
Dan jika kamu di sini
lalu di mana Bondita?
Bondita bersama
Saudara Trilochan...
...di kuil kecil di
desa depan Deenpur.
Bondita bersama paman?
Bagaimana itu mungkin...
...karena hanya Bihari dan aku
yang mengetahui rencana ini.
Saat Bihari membuat
Bondita pingsan...
...Trilochan melihatnya.
'Anirudh mengkhianatiku.'
'Dia...
...tidak membawa patung
Dewi Durga ke Kolkata.'
'Sebenarnya dia membawa
Bondita ke dalam stola itu.'
'Kita harus menghentikannya.
- TIDAK.'
“Kita perlu mengubah rencananya.”
'Sekarang, di tempat Bondita...
...kamu akan pergi bersama Anirudh.'
Saya tidak percaya paman
masih berpegang pada rencananya.
Aku tidak percaya paman itu...
...mengkhianatiku sedemikian rupa.
Apa?
Anda akan menikahinya?  Anda?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Lagipula kamu sudah menikah.
Ya, benar.
Tapi jika aku menikah dengan Bondita...
...bahkan Bondita
akan mendatangi kita...
...di desa kami.
Kalau tidak, itu...
...dari Tulsipur akan
menyerangnya sekali lagi.
Dan mengapa?
Agar kita bisa
memuja Dewi Durga.
Penduduk desa akan memuji
keluarga Roy Choudhary.
Masyarakat Tulsipur akan
memuji keluarga Roy Choudhary.
Dan untuk itu...
...paman bisa turun ke level mana pun.
Dia akan menikahkan Bondita
dengan sembarang orang.
Apakah kamu...
...mengambil izin Sumati
untuk menikahi Bondita?
Ya, Tuan Trilochan.
Saya memiliki.  Saya tidak bisa
mengambil langkah sebesar itu...
...tanpa izinnya.
Sekarang jika Anda tidak
memiliki pertanyaan lagi...
...lalu bisakah kita
memulai upacaranya?
Ini salah, Bunda Sampoorna.
Ini adalah ketidakadilan
terhadap Bondita.
Dan aku tidak akan membiarkan
dia menghadapi ketidakadilan.
Tunggu.
Di manakah lokasi Bondita?
Saya tidak tahu.
Kali ini...
...Aku tidak akan mentolerir
pengkhianatan ini lagi.
Aku belum menipumu.
Saya telah membawa Bondita bersamaku.
Saya tidak tahu...
Lalu hal ini dilakukan oleh
Anirudh Roy Choudhary!
Tidak. Dia bahkan
tidak tahu apa-apa.
Di manakah lokasi Bondita?
Siapa yang membawanya pergi?
'Paman menyuruh Ibu
Sampoorna duduk di mobil Anirudh...
...dan kamu di dalam mobilnya...
...untuk mengirimmu kembali.'
'Tapi aku menculikmu
dari mobilnya...
...dan membawamu ke sini.'
Aku benci kamu, Bondita.
Aku sangat membenci kamu.
Kemarilah!
Sekarang, ritual terakhir pelepasan
keduniawian Bondita adalah...
...berlangsung di sini.
Dan bara api akan
tertahan di lidahnya...
...dan suaranya akan
direnggut selamanya.
Juga, dia akan dikirim
ke Kashi bersamamu.
Dan orang-orang Tulsipur...
...akan memuji Anirudh.
Anda telah menipu saya!
Kamu curang!
Kami telah sepakat bahwa Anda...
...akan membawa Bondita
kembali kepada kita.
Apakah Anda ingat apa yang Anda katakan?
Anda setuju!
Sekarang, kamu bilang kamu
tidak tahu di mana Bondita berada!
Pengkhianatan!
Dan atas pengkhianatanmu...
...Aku harus mengosongkan
senjataku di hatimu!
Trilochan Roy Choudhary!
Keluarga Roy Choudhary bisa
menyerahkan nyawa mereka...
...tapi mereka tidak pernah
menarik kembali kata-kata mereka.
saya punya...
...membawa Bondita ke sini.
Saya tidak tahu dari
mana gadis ini berasal!
Saya tidak tahu siapa
yang membawanya ke sini!
Aku bahkan tidak memberi tahu
Anirudh tentang kesepakatan kita!
Di manakah lokasi Bondita?
Wah, paman!
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, paman.
Anda telah melakukan sesuatu yang tidak
pernah saya bayangkan akan Anda lakukan.
Untuk saat ini saya ingin
tahu di mana Bondita berada.
Anirudh, aku tidak tahu.
Cukup, paman.
Saya tidak ingin mendengar
kebenaran Anda lagi.
Saya tidak akan bisa menoleransinya.
Saat ini, saya hanya ingin
tahu di mana Bondita berada.
Karena jika terjadi
sesuatu padanya, paman...
...Aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.
Sekarang marilah kita segera
menjaga batu bara yang terbakar...
...di lidah Bondita dan
selesaikan ritualnya.
Dan jadikan dia seorang petapa.
'Mahurat' telah dimulai.
Ritual pelepasan keduniawian
akan segera berakhir.